Liste de mots clé, référencement naturel SEO ptojet transversal:

stage
lyon
ynov
campus
stagiaire
alternant
recrutement
étudiant
élève
alternance

Ingesup:
informatique
web
réseau
entreprise
professionel
rhône
développeur
système
réseau
développement
sécurité
cyber-securité
ingénieur
Chef de projet web
Expert en developpement mobile et iot
Expert cloud sécurité et réseaux
Data Scientist
Expert cyber sécurité
Administrateur d’infrastructures
Responsable des études
Chargé des méthodes outils et qualité
Chef de projet production
Responsable progiciel
Administrateur systèmes
Technicien poste de travail
Technicien d’exploitation
Consultant informatique
Administrateur d’infrastructures
Responsable des études
Chargé des méthodes outils et qualité
Chef de projet informatique
Pilote d’exploitation
Responsable sécurité des systèmes d’information (RSSI)
Responsable du système d’information
Architecte technique
Pilote d’exploitation
Administrateur de bases de données
Responsable sécurité des systèmes d’information (RSSI)
Technicien réseaux
Gestionnaire de base de données
Expert en sécurité informatique
Consultant informatique
Architecte réseaux
Administrateur réseaux
Consultant technique
Analyste fonctionnel
Chef de projet informatique
Graphiste web / webgraphiste
Intégrateur web
Webdesigner
Architecte web


Digital business school:
Chargé-e de communication 
Media planneur 
Technico-commercial-e 
Attaché-e Commercial-e 
Responsable commercial 
Consultant technique 
Chef de projet Ingénieur commercial web 
Consultant web analytique 
Consultant en référencement

Web com et graphic design:
Chef de projet 
Directeur artistique 
Graphiste web / webgraphiste 
Webdesigner

Animation 3D, jeux vidéos:
Story-boarder 
Directeur de post-production 
Chef de projet multimedia 
Character designer 
Animateur 2D et 3D 
Directeur artistique 
Illustrateur 2D et 3D 
Graphiste ou infographiste 2D et 3D 
Développeur

Audiovisuel:
Accessoiriste 
Scénographe 
Directeur de post-production


URL:
www.ynovlyon.com/recrutement
www.ynovlyon.com/recrutement/profil


ALTERNACE, CDI, CDD, STAGE... RECRUTEZ LE PROFIL DONT VOUS AVEZ BESOIN.



PERSONNA:
Frederic Pierrin
Chef d'entreprise chez Fred'info
45 ans
2 enfants, marié
Aisance numérique: très bonne
Fréquence d'usage: quotidenne
Il dirige une entreprise d'informatique qu'il a monté lui-même.
Il cherche des alternants dans le domaine du développement logiciels.
Il cherche des profils compétents (fin d'études), sérieux et assidus.
contrats qui pourraient débouchés sur des embauches.
Il a un diplôme d'expert en développement mobile.
Il est passionné, investi et sportif.





Balises:

<meta/>
<head> </head>
    <title></title>
    <description></description>

<!--->
<meta property= »og:type » content= »Article » />
<meta property= »og:title » content= »Un titre de pas plus de 65 caractères » />
<meta property= »og:description » content= »Vous pouvez utiliser une description de 156 caractères ici. »/>
<meta property= »og:url » content= »URL de l’article ou de la page que vous partagez » />
<meta property= »og:image » content= »URL de l’image que vous souhaitez afficher » />
<meta property= »og:site_name » content= »Le nom de votre site » />
<!---->

<meta name ="description" content= "votre description en 155 caractères pour mettre en valeurs votre page"/>


<!--/*<meta-keyword>*/-->
    <title></title>
    <meta-descrtption></meta-descrtption>
<meta name="robots" content="index, follow"/>
Dans la partie content, vous pouvez choisir entre index et noindex et follow/nofollow. Index et noindex indique au moteur de recherche si vous souhaitez que votre site 
apparaisse sur la page de résultats et follow et nofollow lui indique si vous souhaitez que les liens sur votre page soient suivis par le robot de Google (Google Bot).
    
<div itemscope itemtype=”http://schema.org/Store”>
<span itemprop=”name”>Nom du magasin</span>
<div itemprop=”address” itemscope itemtype=”http://schema.org/PostalAddress”>
<span itemprop=”streetAddress”>Numéro de la rue</span>
<span itemprop=”addressLocality”>Ville</span>,
<span itemprop=”addressRegion”>Département</span>
<span itemprop=”postalCode”>Le code postal</span>
<span itemprop=”telephone”>le numéro de telephone du magasin</span>   
<a href=”http://googlemapsurl.com” itemprop=”maps”>url de votre map</a>
</div>
    
    
    • La métadonnée description est unique pour chaque page ; elle résume le contenu de celle-ci. Votre site web a
donc autant de descriptions que de pages.
• La métadonnée description est tronquée au-delà de 150 signes ; il est conseillé de la rédiger en évitant de
dépasser ce seuil.
• Chaque description doit inciter à l’action. Elle ne doit donc pas ressembler à une suite de mots mais plutôt
mettre en avant les éléments différenciants de votre offre.
• La description peut venir dialoguer avec le titre navigateur, c’est-à-dire compléter celui-ci. Elle apporte un
complément d’information dans la mesure où le titre navigateur est limité à environ 60 signes.
• La description peut contenir des mots-clés afin de jouer sur leur mise en gras dans les pages de Google.
    
    
    
    